Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/maintenance/developer-workstation.po
Languages: zh_hans

source: Developer Workstation
zh_hans: 开发人员工作站

source: This guide helps you find the minimum set of bundles needed to start your |CL-ATTR| development project.
zh_hans: 本指南帮助您确定启动您的 |CL-ATTR| 开发项目所需的最小捆绑包集。

source: Before continuing, review the :ref:`swupd <swupd-guide>` guide to learn more about the swupd tool and how |CL| simplifies software versioning compared to other Linux\* distributions.
zh_hans: 继续之前，请阅读 :ref:`swupd <swupd-guide>` 指南，详细了解 swupd 工具以及 |CL| 相比其他 Linux\* 发行版如何简化了软件版本控制。

source: Workstation Setup
zh_hans: 工作站设置

source: After installing the minimum set of bundles required to get started, you can add more bundles relevant to your specific use case.
zh_hans: 安装了启动项目所需的最小捆绑包集后，您可以添加更多与您的特定用例相关的捆绑包。

source: To run any process required for |CL| development, you can add the large bundle :ref:`*os-clr-on-clr* <enable-user-space>`. However, given how many packages this bundle contains, you may want to deploy a leaner OS with only bundles relevant to your project.
zh_hans: 要运行 |CL| 开发所需的任何进程，您可以添加大型捆绑包 :ref:`*os-clr-on-clr* <enable-user-space>`。但是，考虑到该捆绑包含有大量软件包，您可能希望部署一个更精简的操作系统，只包含与您的项目相关的捆绑包。

source: Use Table 1, *Developer Profiles*, to identify the *minimum required bundles* to get started developing based on your role or project. While your role may not neatly fit in one of these categories, consider Table 1 as a starting point.
zh_hans: 使用表 1 开发人员配置文件，根据您的角色或项目确定开始开发所需的最少捆绑包。虽然您的角色不一定与表中的类别完全吻合，但不妨在表 1 的基础上确定所需的捆绑包。

source: **Table 1. Developer Profiles**
zh_hans: **表 1.开发人员配置文件**

source: |CL| Bundle
zh_hans: |CL| 捆绑包

source: *Internet of Things (IoT)*
zh_hans: *物联网 (IoT)**

source: *System Administrator*
zh_hans: *系统管理员*

source: *Client/Cloud/Web Developer*
zh_hans: *客户端/云/Web 开发人员*

source: swupd search
zh_hans: swupd 搜索

source: We recommend learning about :ref:`swupd <swupd-guide>`, to learn the commands to search for and add bundles relevant to your project.
zh_hans: 我们建议您学习 :ref:`swupd <swupd-guide>`，了解搜索和添加与您的项目相关的捆绑包所需的命令。

source: The guide provides an :ref:`example <swupd-guide-example-install-bundle>` that shows you how to:
zh_hans: 本指南提供了一个 :ref:`example <swupd-guide-example-install-bundle>`，向您展示如何：

source: Use swupd to search for bundles
zh_hans: 使用 swupd 搜索捆绑包

source: Use swupd to add bundles
zh_hans: 使用 swupd 添加捆绑包

source: Core Concepts
zh_hans: 核心概念

source: We recommend that you understand these core concepts in |CL| *before* developing your project.
zh_hans: 我们建议您在开发项目之前先了解 |CL| 中的这些核心概念。

source: Other resources for developers
zh_hans: 开发人员可用的其他资源

source: `Developer Tooling Framework`_ for |CL|
zh_hans: 适用于 |CL| 的 `Developer Tooling Framework`_
